Title: Bio

----

Gallery: - file://ZTOen1ad6cAvkm3W

----

Maintext: 
Dance artist e performer. Si forma in modo indipendente, seguendo il lavoro di coreografi ed artisti internazionali. Nel 2017 completa un intenso periodo di formazione in danza e performance a Berlino, frequentando SMAHS#9 e diplomandosi alla Tanzfabrik School of Contemporary Dance. Dal 2013 è performer per artisti italiani ed internazionali. Dal 2017 comincia a creare lavori coreografici in collaborazione con altri artisti, per poi intraprendere un percorso più autonomo. Porta avanti una ricerca trasversale e contraddittoria, le interessano le relazioni tra le cose, il dubbio e il processo.

Danza e coreografia sono per lei occasioni di conoscenza dei molti modi di stare al mondo. Sfugge intenzionalmente a tentativi di definizione del sé e del suo percorso artistico. Nel 2021 debutta a Danza Urbana con The Game We Play, indagine coreografica attorno al tema del gioco e con INVISIBILIA grazie al premio del Bando Abitante della Compagnia Virgilio Sieni. Nel 2023 debutta con electrica /ecosi'stɛma/a Spazio Kor all'interno della stagione curata da Chiara Bersani e Giulia Traversi.

----

Customblocks: 

----

Text: 

----

Uuid: 5BTnclcpmTEs3wc0