Title: Bio

----

Gallery: - file://ZTOen1ad6cAvkm3W

----

Blocks: [{"content":{"maintext":"
Dance artist e performer. Si forma in modo indipendente, seguendo il lavoro di coreografi ed artisti internazionali. Nel 2017 completa un intenso periodo di formazione in danza e performance a Berlino, frequentando SMAHS#9 e diplomandosi alla Tanzfabrik School of Contemporary Dance. Dal 2013 è performer per artisti italiani ed internazionali. Dal 2017 comincia a creare lavori coreografici in collaborazione con altri artisti, per poi intraprendere un percorso più autonomo. La sua ricerca è trasversale e multidisciplinare, le interessano le relazioni tra le cose, il dubbio, le forme collaborative ed il processo. Danza e coreografia sono per lei occasioni di conoscenza dei molti modi di stare al mondo.

Nel 2021 debutta a Danza Urbana con The Game We Play, indagine coreografica attorno al tema del gioco e con INVISIBILIA grazie al premio del Bando Abitante della Compagnia Virgilio Sieni. Nel 2023 debutta con electrica /ecosi’stɛma/a Spazio Kor all’interno della stagione curata da Chiara Bersani e Giulia Traversi. É artista selezionata per il bando Boarding Pass 2023 per la sua nuova ricerca Placebo Dances.
"},"id":"f39a0b43-a33c-44f8-a42a-a968dc32af68","isHidden":false,"type":"maintext"}]

----

Customblocks: [{"content":{"maintext":"
Dance artist e performer. Si forma in modo indipendente, seguendo il lavoro di coreografi ed artisti internazionali. Nel 2017 completa un intenso periodo di formazione in danza e performance a Berlino, frequentando SMAHS#9 e diplomandosi alla Tanzfabrik School of Contemporary Dance. Dal 2013 è performer per artisti italiani ed internazionali. Dal 2017 comincia a creare lavori coreografici in collaborazione con altri artisti, per poi intraprendere un percorso più autonomo. La sua ricerca è trasversale e multidisciplinare, le interessano le relazioni tra le cose, il dubbio, le forme collaborative ed il processo.

Danza e coreografia sono per lei occasioni di conoscenza dei molti modi di stare al mondo.
Nel 2021 debutta a Danza Urbana con The Game We Play, indagine coreografica attorno al tema del gioco e con INVISIBILIA grazie al premio del Bando Abitante della Compagnia Virgilio Sieni. Nel 2023 debutta con electrica /ecosi’stɛma/a Spazio Kor all’interno della stagione curata da Chiara Bersani e Giulia Traversi. E’ artista selezionata per il bando Boarding Pass 2023 per la sua nuova ricerca Placebo Dances.
"},"id":"a0614a16-9bfb-4e73-b693-894a138ae606","isHidden":false,"type":"maintext"}]

----

Maintext: 
Dance artist e performer. Si forma in modo indipendente, seguendo il lavoro di coreografi ed artisti internazionali. Nel 2017 completa un intenso periodo di formazione in danza e performance a Berlino, frequentando SMAHS#9 e diplomandosi alla Tanzfabrik School of Contemporary Dance. Dal 2013 è performer per artisti italiani ed internazionali. Dal 2017 comincia a creare lavori coreografici in collaborazione con altri artisti, per poi intraprendere un percorso più autonomo. Porta avanti una ricerca trasversale e contraddittoria, le interessano le relazioni tra le cose, il dubbio e il processo.

Danza e coreografia sono per lei occasioni di conoscenza dei molti modi di stare al mondo. Sfugge intenzionalmente a tentativi di definizione del sé e del suo percorso artistico. Nel 2021 debutta a Danza Urbana con The Game We Play, indagine coreografica attorno al tema del gioco e con INVISIBILIA grazie al premio del Bando Abitante della Compagnia Virgilio Sieni. Nel 2023 debutta con electrica /ecosi'stɛma/a Spazio Kor all'interno della stagione curata da Chiara Bersani e Giulia Traversi.

----

Subtext: 

----

Uuid: 5BTnclcpmTEs3wc0