Title: electrica /ecosi'stɛma/

----

Color: #001eff

----

Cover:

- file://4SC5mOuYXZQYOT7Z
- file://xMcFcV81NN6Krvky
- file://5xdjYY56GqIepQ2s
- file://Xk4nmpTN7kRYJ4P8

----

Info: 
Indagine performativa sulla relazione tra tre universi: il vegetale, il tecnologico e l'umano.

----

Pagestatus: true

----

Gallery:

- file://Xk4nmpTN7kRYJ4P8
- file://xMcFcV81NN6Krvky
- file://5xdjYY56GqIepQ2s
- file://4SC5mOuYXZQYOT7Z

----

Buttonblocks: 

----

Maintext: 
ecosistèma /ecosi'stɛma/ s. m. [comp. di eco- e sistema] (pl. -i). – In ecologia, unità funzionale formata dall’insieme degli organismi viventi e delle sostanze non viventi (necessarie alla sopravvivenza dei primi), in un’area delimitata (per es., un lago, uno stagno, un prato, un bosco, ecc.).

Qui siamo in un teatro ed è l'elettricità ciò che tiene insieme gli elementi dell'unità.

electrica /ecosi'stɛma/ indaga la relazione tra corpi vegetali, umani e tecnologici attraverso l'elettricità che scorre dentro e fuori di loro, utilizzando i linguaggi della musica elettronica live, della danza contemporanea e della biodata sonification.

L'indagine affonda le sue radici teoriche nel terreno dell'eco-transfemminismo, nelle pratiche queer di mescolanza tra specie compagne e nel concetto di kinship della biologa Donna Haraway espresse nel suo saggio Chthulucene: Sopravvivere su un pianeta infetto (2019, NOT Nero Editions).

L'indagine parte dall'utilizzo di un dispositivo open source, chiamato Midi Sprout che, se collegato alle foglie di una pianta, tramite due elettrodi è in grado di recepire gli impulsi elettrici emessi dalla pianta stessa (biodata) e di trasformarli in segnali Midi. Tali segnali vengono trasformati in note o segnali di controllo (sonification) ed elaborati live da lə sound artist che crea la traccia sonora. Il corpo, influenzato dal campo elettrico delle piante e attraversato dal suono, lascia emergere il movimento, la danza e così, a sua volta altera il proprio campo energetico/elettrico, influenzando l'emissione di impulsi da parte delle piante. A partire da questo primo meccanismo circolare di entanglement, il lavoro ne sviluppa altri ed indaga le potenzialità della relazione.

electrica /ecosi'stɛma/ è uno spazio-tempo sospeso e indefinito che vede la compresenza di corpi visibili, quelli umani, vegetali e tecnologici e di corpi invisibili, quelli sonori, energetici, e vibrazionali.

electrica /ecosi'stɛma/ attinge dal mondo del Rito e si slancia verso un Futuro Possibile.

----

Credits: 
<strong>Corpo vegetale</strong>
Monstera Deliciosa, Ficus Lyrata, Ficus Elastica

<strong>Corpo tecnologico</strong>
Sintetizzatore analogico, Biodata sonification Device, MacBook, Ableton Live

<strong>Corpo umano</strong>
Flavia Zaganelli (concept, ricerca, creazione, danza)
Ceci Stuck (ricerca e suono)
Fabrizio Piro (disegno luci)
Silvia Piantini (costumi)

Progetto realizzato con il sostegno di Lavanderia a Vapore e Piemonte dal Vivo nell’ambito del progetto residenze coreografiche Lavanderia a Vapore , Corniolo Art Platform, Bando Abitante - Centro Nazionale di Produzione della Danza Virgilio Sieni e di Fondazione CR Firenze.

Supportato da Santarcangelo Festival, P.I.A. Palazzina Indiano Arte, DAS Dispositivo Arti Sperimentali, Paleotto 11 e Fienile Fluò/Crexida con il sostegno di h(abita)t – Rete di Spazi per la Danza.

----

Uuid: caoJvuxgtXTwKuWU